# AutoServices
Тестовое Задание 
### Бизнес-логика:

Сохранение информации о водителях, их автомобилях
и деталях.

О водителях известно: ФИО, паспорт, категория
прав, дата рождения, стаж.

Об автомобилях известно: VIN, гос. номер.
укомплектована произвольным набором деталей.

Об автомобилях возможно будет известно:
производитель, марка, год выпуска.

Детали – компоненты автомобиля, список типов деталей динамический,
у каждой детали есть серийный номер
(произвольная последовательность латинских букв и цифр).

Возможность устанавливать владение водителем автомобиля.

Возможность установки и замены деталей в автомобиле.

Возможность начислять и снимать средства водителю.
Начисления и снятия происходят в любой из трёх валют: 
красный, зелёный и синий доллар.
Возможность узнать состояние счёта в любой валюте.

### Общие требования:
- Spring 6+ / Spring Boot 3+
- JPA – PostgreSQL СУБД, Hibernate
- MVC
- REST)
- Тесты
  1. Unit
  2. Интеграционные

### Сервис А. Владеет автомобилями и деталями
- REST – JSON
  1. CRUD методы для автомобилей и водителей
     1. Пагинация
     2. Сортировка
     3. Поиск
  2. Методы для реализации бизнес-требований
  3. Документация методов – Swagger
  4. Валидация
  5. Обёртка всех ответов в стандартизированный ответ
  6. Перехват и обёртка ошибок в стандартизированный ответ

### Сервис Б. Владеет водителями и их счетами
- Автоматическое поздравление (вывод в логи) водителей с днём рождения
- Функционал введения счёта

## Инструменты, используемые в проекте:
* **Backend**:
    - Java 17
    - Maven
    - Spring Boot
    - Spring Web
    - Spring Data JPA
    - REST
    - Swagger
    - Lombok
* **SQL**:
    - Hibernate
    - PostgreSQL
    - Liquibase
* **Test**:
    - Junit
    - Mockito
___
## Запуск приложения:
* Для запуска приложения нужно:
    - Клонировать проект и открыть его в среде разработки (например, *IntelliJ IDEA* или *VSCode*);
    - В файле **application.properties** указать путь к Вашей базе данных;
    - Запустить метод **main** в файле **MarketplaceApplication.java**.
___
### Разработчик:
- [Михайловский Антон](https://github.com/Lobetcki)
